crud - create, read, update, delete - persistir

Classe- forma de bolacha
objeto - a propria bolacha

EF - entity framework

Interface de usuário - tela:
    View
    UI (user interface)
    GUI(Guide User Interface)

Interface- Contrato da classe - permite maior flexibilidade ao configurar.
 - Especifica o metodo, não o implementa. Especifica o metodo que as classes DEVEM implementar


injeção de dependecia 

linq - language integrated query

contract - public/private - define quem e em que nivel as outras classes podem acessar.
	-Private - apenas a propria classe e as com hierarquia /classe pai/classe filho
	-public - publico

contrutor: mesmo nome da classe, metodo do tipo da classe em que está. Geralmente definido no primeiro paragrafo. Não tem retorno. 


tipos de relacionamento
agregação: adiciona a mais (não obrigatoria)

composição: vital (obrigatorio)